Adım Ece ve on iki yaşındayım. Her sabah 7'de uyanırım, kahvaltımı yaparım ve okula giderim. Boş zamanlarımda bahçede kitap okumayı severim. Küçük bir erkek kardeşim var. Kardeşim üç yaşında ve resim yapmayı sever. Evde her gün top oynar ve şarkı söyler. Kardeşim ve ben makarna yemeyi severiz. Bazen mutfakta yemekleri biz hazırlarız.

Annem ve babam her hafta işe giderler. Annem, bir müzik grubunda müzisyen ve haftada iki gün konser verir. Çok iyi gitar çalar ve her gün pratik yapar. Babam, bir restoranda şef ve her akşam yemek hazırlar. Evde ve işte lezzetli yemekler yapar. Annem işe arabayla gider. Araba kullanmayı sever. Babam işe motosikletle gitmeyi sever. Bazen motosikleti hızlı sürer. Annem ve babam birlikte vakit geçirmeyi severler. Boş zamanlarında film izlerler.

abcçdefgğhıijklmnoöprsştuüvyz